Hur påverkas fastighetsägarna av CRSD?
Den 21 april 2021 antog EU-kommissionen ett förslag till ett direktiv om företagens hållbarhetsrapportering (CSRD: Corporate Sustainability Reporting Directive).
Direktivet omfattar alla relevanta delar av miljö, samhällsansvar och bolagsstyrning (ESG: Environmental, Social and Governance) och syftar till att öka investeringarna i verkligt hållbar verksamhet i hela EU.
Vilka företag omfattas av CSRD?
CSRD utvidgar tillämpningsområdet för kraven på hållbarhetsrapportering till att omfatta alla stora företag, oavsett om de är börsnoterade eller inte, och utan det tidigare tröskelvärdet på 500 anställda. Det innebär att kraven på EU-nivå i vissa avseenden harmoniseras med de krav som redan i dag tillämpas för lagstadgad hållbarhetsrapport enligt den svenska årsredovisningslagen.
Enlig CSRD kommer följande företag omfattas:
Alla börsnoterade företag med över 500 anställda på EU-reglerade marknader och
alla stora företag som uppfyller två av dessa tre kriterier:
- Över 250 anställda
- Över 40 miljoner euro i nettoomsättning, 
- Över 20 miljoner euro i tillgångar.
Hållbarhetsrapporten ska ge läsaren förståelse för verksamhetens konsekvenser på miljön.
Med hjälp av Enkey Building Insight® kan du se din mijöpåverkan i realtid och i historiska rapporter.
Låter det intressant?
Kontakta oss på Enkey genom:
http://enkey.io
hello@enkey.io
https://www.linkedin.com/company/enkey-io/