Det finns en stor okunskap i fastighetsbranschen kring mätning och nyckeltal kopplat till energianvändning.
Ett sådant exempel är att man via ”webbskrapning” hämtar förbrukningsdata från abonnemangsmätare.
På detta data följer man upp och rapporterar sin energianvändning samtidigt som man ofta glömt ställa sig frågan hur det ser ut i praktiken i fastigheten. Följer du verkligen upp och rapporterar du över huvud taget fastighetsenergi?
Har du till exempel dragit av verksamhetsrelaterad energi, såsom kyla till maskiner, belysning på parkering samt hyresgästernas egna el-användning?
Abonnemangsmätaren är en mätpunkt för energibolagens debitering och inte rapportering för hållbarhetsredovisning!
Använd Enkeys energimätare och Enkey Building Insight® för kvalitetssäkrad hållbarhetsredovisning!

Om du är intresserad av Enkey Building Insight®,
Kontakta Enkey genom:
http://enkey.io
hello@enkey.io
https://www.linkedin.com/company/enkey-io/