Från och med budgetår 2024 träder det nya EU-direktivet CSRD (Corporate Sustainability Reporting Directive) i kraft och medför nya krav på företags hållbarhetsrapportering samt att det kommer vara en del av förvaltningsberättelsen. Direktivet kommer inte enbart ställa krav på att man ska rapportera utan även hur man bedriver sitt hållbarhetsarbete, dvs. inte bara rapportera indikatorer och data utan även strategier, mål och processer.

Det kommer ställas högre krav på datakvalitén och rapporteringsprocesser, vilket i sin tur innebär att det kommer krävas tydliga aktivitetsplaner med mål, nyckeltal och åtgärder, från ledningsnivå ända ner till den operativa verksamheten.

På vilket sätt kan Enkey Building Insight hjälpa er verksamhet?
Med Building Insight kan ni arbeta proaktivt med era mål kopplat till er energianvändning och era boendes/lokalanvändares klimatkrav.
Med insamling av energidata på detaljnivå som dessutom är kvalitetssäkrad och spårbar visualiseras energianvändningen, ger en överblick över er totala miljöpåverkan i hela fastighetsbeståndet, ni kan agera på avvikelser, förbättra processerna och kontinuerligt följer upp på era mål. Med Enkey Building Insight API kan ni enkelt ansluta den data ni behöver för att redovisa enligt CSRD-direktivet i önskat format till ert överordnade hållbarhetssystem.

Om ni följer upp era mål och rapporterar energianvändningen med Enkey Building Insight ger vår innovativa relationsmodell möjlighet att till exempel:
- Mäta er energianvändning och klimatpåverkan på fastighetsnivå. 
- Mäta och presentera energi och klimatmålen på organisationsnivå. Skapar engagemang hos er personal.
- Engagera era kunder:  Mäta och presentera energi och klimatmålen på hyresgästnivå. Skapar engagemang hos era kunder/boende.

Enkey Building Insight® kan underlätta rapportering enligt CSRD-direktivet avsevärt.

Låter det intressant?
Kontakta oss på Enkey genom:
http://enkey.io
hello@enkey.io
https://www.linkedin.com/company/enkey-io/