Vill du vara flexibel på elmarknaden?
Här kommer några handfasta tips!
Flexmarknader syftar till att öka flexibiliteten i elförbrukningen och elproduktionen för att bättre matcha utbud och efterfrågan på el. 
Att som fastighetsägare delta på en flexmarknad för el kan ha flera fördelar.

Ekonomiska fördelar: Genom att vara flexibel med din elförbrukning och kunna sätta av el till tider när priset är lågt, och minska förbrukningen vid höga priser, kan du potentiellt spara pengar på din elförbrukning. Du kan också tjäna pengar genom att sälja överflödig el från ditt eget elproduktionssystem när priset är högt.

Hållbarhet: Flexmarknader främjar användningen av förnybar energi och hjälper till att minska belastningen på elnätet under hög efterfrågan. Genom att vara en del av en flexmarknad kan du bidra till en mer hållbar och effektiv användning av elresurser.

Stabilisera Elnätet: Genom att vara flexibel med din elförbrukning kan du hjälpa till att balansera elnätet och undvika överbelastning under hög efterfrågan. Detta är särskilt viktigt när andelen förnybar energi i elproduktionen ökar, eftersom den kan vara intermittent.

Kostnadsminskning för elnätet: Genom att delta på flexmarknaden kan du minska belastningen på elnätet under peaktider, vilket kan bidra till att minska behovet av att bygga ut och uppgradera elnätet, vilket bidrar till minskat investeringsbehov och lägre nätavgifter.

Om du är intresserad av detta, tänk då på att du behöver ha elmätare i ditt fastighetsnät som mäter både producerat och förbrukad el. Hur vet din hyresgäst om elen kommer från nätet eller din solcellsanläggning?

Vill du mäta mer och smartare, kontakta Enkey så hjälper vid dig!