Vad är en energismart byggnad?
Energismarta byggnader använder digitalisering och automation i syfte att effektivisera energiomsättningen i byggnader. Det kan handla om att på ett smartare sätt sköta övervakning, drift och styrning av exempelvis el,  ventilation, värme eller vatten. Istället för att en fastighetsskötare ska behöva vara på plats för att hantera problem som dyker upp kan förvaltningen istället ske digitalt. Förvaltning och underhåll effektiviseras och vinster kan även ses i form av minskade driftkostnader.
Vill du veta mer om hur Enkey kan göra dina byggnader energismarta?
Kontakta oss genom:
http://enkey.io
hello@enkey.io
https://www.linkedin.com/company/enkey-io/