Digitalisering av fastigheter är något som alla fastighetsägare behöver gå igenom förr eller senare.
För att det ska ge fastighetsägare så mycket värde som möjligt, verkligen skapa nya möjligheter – och inte bara kosta
pengar – handlar det om att nyttja lösningar som går att enkelt administrera och integrera.
Enkey Building Insight® följer standardena Brickschema, REC API och OPC UA, så att dina smarta sensorer och mätare skall kunna utnyttjas till sin fulla potential.
Intresserad av att få veta mer?
kontakta Enkey genom:
http://enkey.io
hello@enkey.io
https://www.linkedin.com/company/enkey-io/