En digital tvilling är en digital kopia av något som existerar i verkligheten.
Det kan vara vad som helst, från en Tesla-bil till en byggnad. Med hjälp av sensorer skickas data från det verkliga objektet för att hålla koll på det. Det är ett klimatsmart och kostnadseffektivt sätt att få överblick och kunna övervaka och få kontroll över fastighetsbeståndet. Med hjälp av Enkey Building Insight® kan du kan visualisera hur användningen av el, vatten och värme ser ut i din fastighet i realtid!
Verkar det intressant?
Kontakta Enkey genom:
http://enkey.io
hello@enkey.io
https://www.linkedin.com/company/enkey-io/