Vill du ta din fastighetsförvaltning till nästa nivå?
Då är Enkey lösningen för dig! Vi erbjuder ett helhetssystem som ger dig möjlighet att kontrollera din fastighet på ett sätt som aldrig tidigare varit möjligt.
Med våra avancerade sensorer och vår plattform Enkey Building Insight® kan du samla in, analysera och jämföra data från dina fastighet för att få tillgång till information som är relevant för just dig.
Kontakta oss på Enkey genom:
http://enkey.io
hello@enkey.io
https://www.linkedin.com/company/enkey-io/