Att vara metodiskt och systematiskt skapar framgång vid energieffektivisering.
1. Investera i Enkey Building Insight® där smarta rapporter ger en helhetsbild av dina fastigheter så du kan prioritera åtgärder.
3. Använd Building Insight® för kartläggning och analysera när energi används, när effekttoppar sker och hur energin används.
3. Arbeta med datadrivna insikter om vad är det som driver högst kostnad och prioritera de åtgärder som ger störst påverkan.
4. Börja med åtgärder som inte kräver stora investeringar, till exempel justera drifttider och börvärden samt injustering av VVS-system. Då förbättrar du ditt driftnetto till låga investeringar och skapar motivation för dig och din organisation!
Kontakta Enkey genom:
http://enkey.io
hello@enkey.io
https://www.linkedin.com/company/enkey-io/