Boverkets gränsvärden för energiprestanda har publicerats!
Boverket har nu publicerade i oktober preliminära beräkningar för vilka nivåer av energieffektivisering som kommer att krävas för lokalbyggnader fram till 2030 och 2033.
Enligt EPBD (EU-direktivet om byggnaders energiprestanda) måste de minst energieffektiva byggnaderna åtgärdas för att uppnå specifika minimikrav, så kallade MEPS (Minimum Energy Performance Standards). Det innebär att de sämsta 16 procenten av lokalbyggnaderna ska renoveras för att uppfylla energiprestandakraven till 2030, och de sämsta 26 procenten till 2033.
Detta omfattar totalt cirka 13 946 byggnader till 2030 och 22 662 byggnader till 2033 för att möta kraven på energiprestanda och minska klimatpåverkan​
Fastighetsägare rekommenderas att tidigt planera och investera i energieffektiviserande åtgärder för att inte bara uppfylla de föreslagna kraven utan också för att framtidssäkra sina byggnader inför eventuellt ännu strängare krav, exempelvis för nollutsläppsbyggnader 2050.

Enkey kan hjälpa fastighetsägare att energieffektivisera sina byggnader i enlighet med direktivet om byggnaders energiprestanda genom att tillhandahålla data och insikter som möjliggör proaktiv fastighetsförvaltning.
Enkeys plattform, Enkey Building Insight®, samlar in klimat, energi och effektdata med hjälp av smarta sensorer.
Denna data kan användas för att identifiera potentiella klimatproblem, effekt- och energibesparingsområden samt optimera energi- och effektanvändningen.

Fatta välgrundade beslut: Enkey Building Insight® ger dig som fastighetsägare insikter om dina fastigheters prestanda, på detaljnivå samt som en helhetsbild, vilket underlättar ditt beslutsfattande inför energieffektivisering.

Genom att använda EBI kan fastighetsägare identifiera vilka byggnader som behöver åtgärdas för att uppfylla MEPS-kraven. De kan sedan fatta välgrundade beslut om vilka åtgärder som är mest kostnadseffektiva och lämpliga för deras specifika fastigheter.
Information om EPBD och de preliminära gränsvärdena kommer från Boverkets rapport som du hittar här:
https://www.boverket.se/globalassets/publikationer/dokument/2024/preliminara-berakningar-av-gransvarden-for-energiprestanda-i-befintliga-lokalbyggnader.pdf

Vill du ha mera information om Enkey Building Insight®?
kontakta oss genom:
https://enkey.io
hello@enkey.io
https://www.linkedin.com/company/enkey-io/