Bättre energiprestanda
Hur Enkeys smarta mätare bidrog till bättre energiprestanda.
En kund som installerade Enkeys elmätare upptäckte att kunden "stal" ström i huset.
Det var en liten datahall som byggts och utan fastighetsägarens vetskap kopplades omätt ström in i datahallen.
En extra elmätare från Enkey installerades och kunden debiterades för verklig förbrukning.
Det som också hände var att fastighetens elenergi minskade i samma storlek, vilket bidrog till att husets driftnetto ökade och energiprestanda förbättrades.