Kund-Case 1: Ingen mätning av el för hyresgäster i kontorsbyggnad.
Kunden investerade 2020 i en fastighet med moderna kontorslokaler på sju plan med flertalet hyresgäster.
"Vi såg snabbt att vi inte hade någon kontroll över hyresgästernas elanvändning, vilket gör att vi måste uppskatta elanvändningen när vi beräknar husets energiprestanda", berättar Teknik och Miljöchefen. "Vi såg oss om på marknaden efter ett insamlingssystem som på ett snabbt och enkelt sätt kunde ge oss debiterings-möjligheter och samtidigt förbättra byggnadens energiprestanda", fortsätter han.
"Enkeys visualisering ger oss dessutom information och insikter vi inte trodde var möjliga med så små insatser i byggnaden".
Totalt installerades 21 elmätare i byggnaden och bidrog till att driftnettot och energiprestandan förbättrades.