Skapa värden genom att förena strömmande dataflöden med maskininlärning.


Maskininlärningsmodeller blir mer sofistikerade och effektiva.
På Enkey bygger och tränar vi AI-drivna applikationer, så kallade Autonoma Agenter, för att lösa utmaningarna med vårt strömmande dataflöde.


Vad är ett strömmande dataflöde?
Strömmande dataflöde är en serverlös datainsamling och replikeringstjänst som gör data tillgängligt från en mängd olika källor med låg fördröjning.

Vårt dataflöde skapas i sensorer, skickas via gateways i fastigheterna och överför varje förändring av data i datakällan - IoT-sensorerna till molnpattformen Enkey Building Insight(R).

Våra autonoma agenter utför till exempel en realtidsanalys och filtrerar, sorterar, förutsäger, klassificerar och 
optimerar strömmande dataflödet  

Enkey Building Insight(R) berikar dataströmmen med fastighetsrelaterad information som gör att en digital tvilling blir tillgänglig.

Från Enkey Building Insight(R) kan sedan berikad data abonneras via olika API:er, såsom GraphQL, REST m.m.

