Weather Forecast

Enkey väderstation - Gratis!
Att använda väderprognoser för att energieffektivisera ett hus är ett smart sätt att minska energiförbrukningen och optimera användningen av värme, kyla och belysning. Man kan t ex använda temperatur och solinstrålningsprognoser för att förutse uppvärmnings- eller kylbehov. Man kan starta uppvärmningen eller nattkyla tidigare, vilket ger en jämnare energianvändning och mindre effektbehov.

Om man använder solpaneler i kombination med batterier kan väderprognoser hjälpa till att planera när batterier ska laddas. Om t ex prognosen visar på molnigt väder kan man prioritera att ladda batterier under soliga dagar för att senare använda den lagrade energin.

 